---
title: Chương 80: 第80頁 — Chunk 4/5
---

路宇鳴說話的聲音越來越小，指尖微微蜷縮，臉上也滿是別扭，仿佛十分抗拒，然而他的手並沒有收回，依舊老老實實待在楚司承的手掌心中。

甚至，他還快速為楚司承的舉動找了個他自認為完美的理由。

男人這麽做肯定是防止他等下低血糖再次暈倒才提前抓住他的。

一定是這樣。

路宇鳴在心裡將這個理由肯定了一遍又一遍。

然而他的目光卻不自覺地追逐著兩人交纏在一起的手，耳朵逐漸變紅的同時，眼神也變得恍惚了起來。

直到楚司承牽著他的手落到了那高科技十足的電子門鎖上。

路宇鳴：“……”

等一下！

事情好像有些不太對勁兒！

電光火石之間，路宇鳴的指尖又開始蜷縮了，而且不同於上一次的口嫌體正直，這一次的他是真的想逃離了。

然而，沒等他將自己的手從楚司承的掌心中抽回，隨著“滴”的一聲門響，男人強忍笑意的聲音也在路宇鳴的耳邊響起，

“確實，你不帶鑰匙這件事很正常，因為——我昨天根本沒有給你鑰匙。”

路宇鳴：……

“但是我記得很清楚，臨睡前我特意喊你在系統裡錄入指紋了。”

路宇鳴：……

“所以……”

耳邊的聲音還在繼續，對於一個聲控來講，這聲音低沉又性感，落到耳邊時能讓人一路麻到心尖上，然而對於此時的路宇鳴來說，卻仿佛從地獄中傳來專門索他命的聲音。

他聽到男人問他，

“所以這位在門口等我半天的小朋友能否告訴我一下，到底是什麽樣的事情讓你緊張得連門鎖是指紋的都忘記了？”